不管是在印度 或是在任何地方
我们所有的问题均源于人类本身
只因为他们没有被唤醒
假如你们被唤醒
你们将不再有争吵
或争斗等诸如此类的问题
假如你们被唤醒
你们就会把他人
当作自己人一样为他们着想
你们会为他们伤脑筋
你们不会只考虑自己了
如果你们得到了觉醒
你们的大脑里
就根本不会有暴力的存在
如今 以宗教名义 以一切名义
发生太多的暴力事件
假如他们都成为霎哈嘉瑜伽士
这些暴力行为就能很容易地得到纠正
想象一下
如果所有人都成为霎哈嘉瑜伽士
他们将如何争吵起来呢
为何而争吵呢
虽然存在这些宗教
但是超越所有宗教的是
霎哈嘉瑜伽的宗教
在霎哈嘉中你们全都合而为一
并且在那里
所有宗教间的争吵都将消失
这并不是
我们作为人类所面临的唯一问题
我们其他的问题也非常严重
那就是 我们有追求 还非常贪婪
我们无法让自己适应任何其他环境
我们想要生活得极致舒适
有这样那样的要求
但在这之后 你可以睡在任何地方
可以在任何地方吃饭
甚至不需要吃东西
你成为了一个
超越所有需求和要求的人 完全超越
然后 你不会担心 也不再担心
有什么好担心的呢
假如我在某处迷了路
而车子开往错误的方向
好吧 我必须走那条路
所以我要那样走
这有什么好沮丧的呢
你们的生活之中发生了如此多的事情
有大有小
让你们心烦意乱
但是如今你们拥有了顶轮的祝福
你们将会惊奇地发现
你们拥有了
来自无所不在的生命能量的帮助
而且那意味着一种巨大的帮助
因为它在全球范围内发生作用
也在个人身上发挥作用
还在社区和国家范围内发生作用
因为有一场神圣的
我们称之为 神圣的
有一场神圣的戏剧正在上演
而且这出神圣的戏剧
上演了无比美丽的故事
由此人们开始纠正他们自己
因此 你们永远不必紧张
永远不必沮丧
因为你们内在有神圣的力量
而且它会纠正你们 它能纠正任何人
最近 发生了一起事故
有一个男孩被卡车撞了
他们说这个孩子的肺被轧碎了
目前没有人听说过破碎的肺
能恢复正常
不仅仅是他的肺恢复正常
呼吸也开始正常
而且现在已经康复了
这是由无所不在的生命能量成就的
你们不需要做任何事
任何问题出现在你们面前
在它真正触及你们之前
就会被无所不在的生命能量解决了
但是你们必须对自己
对无所不在的生命能量充满完全的信心
并相信你们是自觉的灵魂
没有人能够伤害你们
假如有人暂时试图伤害你们
好吧 你们可能会吃点苦
但是也不会感受到痛苦
接着你们就摆脱了痛苦
这样的安全感
这样正确的引导已准备好了
你们也会从各式各样的攻击
和你们所犯的各种错误中得到拯救
它是一台
如此庞大的存储知识的计算机
它知道 你们在做什么
你们不应该做什么
它知道 你们走到哪里
哪条路是不该走的
它知道关于你们的一切
所以你们应该觉知到它的存在
如今到了这个阶段 我想说
你们必须觉知到
你们是得到自觉的灵魂
你们是与众不同的 非常独特的
你们不是普通人
你们受到这个无所不在的
生命能量的保护
没有什么能改变你们
没有什么能困扰你们
也没有什么能打败你们
因为你们还不能觉知到
这无所不在的生命能量
所以你们才会有点担心
人们有时写信给我说 母亲
我的女儿有点问题 出了什么事
一切问题都可以
被无所不在的生命能量纠正
假如你们知道如何将问题
交托给无所不在的生命能量
假如你们了解如何与它合为一体
也了解你们就是它的一部分
而且无所不在的生命能量
在照顾着你们
你们不需要刻意努力
不需要非常刻意的努力
只要接受生活本来的样子
无论什么样的生活都要接受
不要报复 不要生气 不要沮丧
只是去接受
于是你们将会享受那些
原本使你们烦恼的同样的生活
你们将看到生活中令人享受的一面
而你们将看到这方式会有多么美妙
你们会克服所有的问题
战胜所有的敌人
你们将会拥有一种
非常清新美丽的人生
因而现在 你们都是霎哈嘉瑜伽士
这是一个很伟大的身份
带着这种身份
假如你们谦卑下来 谦卑下来
那么你们会惊讶地发现
你们与无所不在的生命能量
完全联系在一起
不仅如此
你们还变成了无所不在的生命能量
有了无所不在的生命能量
你们可以做任何事情
我不需要告诉你们可以做什么
因为你们中的一些人可能不相信我
但那是我的经验
假如你们就是无所不在的生命能量
假如你们知道
你们就是无所不在的生命能量
那么它可以保住你们的尊严
保住你们的地位
保住你们的世界 并照顾你们
而且无论你们刚刚说了什么
想要什么
你们都会得到它
你们的愿望也会改变
你们的愿望不是为了愚蠢的事
而是为了非常高尚的事
比如你们想转化他人
你们想做霎哈嘉瑜伽的工作
所有那些愿望都会完全实现
当你们想做霎哈嘉瑜伽的工作
当你们喜欢做这些工作
当你们想着这些工作时
这是什么呢
即使看到了什么事情 而被它惊呆了
无所不在的生命能量也会立刻接管
你们不会有任何问题 不会有问题
因为我们对所有这些困难
和所谓人生 机遇 起反应的方式
变成了一出戏剧 只是一出戏
你们会惊讶 当你们看着它时
它就结束了
你们看着它 结束了
那就是一道光
怎样进入黑暗 并结束了黑暗
黑暗结束了
而我们的问题也就完结了
所以 这也就是我们的觉知
应该达到的状态
觉知必须变成无所不在的生命能量
然后你们就会得到所有的想法
得到所有神圣的一切
但不仅如此 还得到上天的帮助
得到所有神圣的解决方案
那是令人惊叹的 一切都安静下来
一切都安顿下来
你们喜出望外地看着所有这一切
你们是所有操办这些事情的中心
你们并没有意识到
你们正在做事情 而你们是这个中心
你们身上自我的那个部分正在消失
但是你们看到这一切
都在你们周围发生
然后你们会惊讶这是如何发生的
整个生活方式改变了
整个理解也改变了
而且你们成为别人
幸福 喜乐和知识的巨大源泉
你们不必学习任何东西
也不必懂太多
可是你们会知道所有事情的是非曲直
只有这样
你们才能带着完全的权威告诉人们
这是不对的
比如今天我们讨论了
现代经济地位与现代经济学
我说 这都是错的
因为它是自我毁灭性的
它毁灭国家
如果毁灭的不是你们的国家
便是其他国家
它也摧毁你们的家庭生活
它摧毁你们的价值体系
它完全地摧毁你们
所以这是哪门子的经济学
它只不过是一场表演
就像一个气球 随时都会爆掉
我见过一些非常富有的人
非常自命不凡 结果也破产了
而很多破产的人 却变得富有
所以说 这就是一场混乱
在混乱中
他们由一个海岸跳跃到另一个海岸边
但是你们不会这样
你们只是看着那出戏
你们看着整场戏
平静 镇定地看着这一切
对你们来说
要创造出更多这样的人 并不困难
转化这个世界也不难
时机已经成熟了
就像适宜的时机到来
百花齐放的季节来临
如此多的花开始结果
就像你们成为的那个样子
现在轮到你们
创造种子去传播霎哈嘉瑜伽了
现在你们已经处于这种觉知水平
无所不在的生命能量与你们同在
完全成为了你们的一部分
绝对和你们在一起
给予你们一切必要的帮助
一切必要的威望以及魅力
愿神祝福你们